Objection!
Hold It!
Take That!
精准与否就是屠宰和手术的区别。
信不信我一通电话十几个fufu到你家楼下要大米啊
人被杀，就会死。
People die if they are killed.
我要打倒最可怕的邪恶,难免要撕去虚假正义的薄薄糖衣。
每个细节只需要再好一点点,最终结果将会更加完美。
4750诱饵弹
Building core, ready.
Aliemlɪkətnɛp！
嘎嘎————机械————嘎嘎————
猎人变成了猎物
AWSL
你不对劲
逸一时,误一世。
轰
Boom
那么，就开始吧！
我们在努力扩大自己,以靠近,以触及我们自身以外的世界。
AMD YES!
草（一种植物）
世界之大为何我们相遇,难道是缘分？难道是天意？
以普遍理性而论，确实。
要成为光,因为有怕黑的人。
即使天无雨,我亦留此地。
Fabricated Forge
不努力就只能听到别人的好消息。
:)
慢也好,步伐小也罢,是往前走就好。
这是一个闪烁标语！
A splash!
上火车记得坐稳
java.lang.NullPointerException
Bury the light deep within！
Creeper?
Removed Herobrine
人是要整活的——没活了,可不就是死了么？
天生我材必有用,千金散尽还复来。
A talent endowed by heaven will be of use.
震撼一整年
It fills you with DETERMINATION.
Yummy!
为什么要担心？如果努力了,担心不会让结果变得更好。
最最好的,与最最痛苦的,是一样的。
开门查水表！
路很难走,但我们并不孤单。
愿你无所畏惧,向阳而生。
我没有梦想,但我可以守护别人的梦想!
一人,一笔,一晚,一奇迹
A man, a pen, a plan, a miracle
暴食会高兴的
大人，时代变了！
My lord, times have changed!
Mai Waifu~
一切皆有可能!
MEDIC!
为众人抱薪者,不可使其冻毙于风雪。
为难当前,唯有责任。
呜啊
Acquire Hardware
弱小和无知,不是生存的障碍,傲慢才是。
珍惜眼前的幸福吧,而不是去奢求无法得到的东西。
当人们做不到一些事情的时候,他们会对你说你也同样不能。
Someone says he cant, but u also cant, so u cant blame him.
握不住的沙,不如扬了它。
Destroy it if I cant have it.
崩溃了，我真的崩溃了
I cant get it up, I cant get it up
假如你是李华
If you are Li Hua,
即使我变弱了,也不代表你变强了。
变聪明啦~
流水线上的量产品迟早退场,我就做我的孤品随心所欲好了。
比如痛痛快快去上个厕所什么的
人们都说上厕所会神清气爽，所以推荐你们去而已
试图在岩浆里游泳
Try to swim in lava
This is Terraria!
INTEL YES!
自认为为他人好而做的事情,并不一定正确。
风见幽香提醒您：宝，该吃饭了。
啪的一下，很快啊！
功名万里外,心事一杯中。
越是困难,越要抬起头,地上可找不到任何希望!
要是追不上光,那就变成光吧。
爱你所爱,行你所行,听从你心,无问西东。
狗修金sama~
Java™ Platform SE binary未响应
你应该看看我们的衍生游戏，Minceraft！
妈妈生的
泵不注了
阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴
Can't keep up! Is the server overloaded?
Running 17834ms or 356 ticks behind
抽老婆
大丘丘病了，二丘丘瞧...
请不要用铁丝来当网线
飞速运转中
金坷垃，给他！
米娜，喵帕斯
你的死相，超乎你的想象
[刻意的游戏设计]
[Intentional Game Design]
有一块面包,走着走着肚饿了,于是就把自己吃了。
天下没有难做的生意。
老公
死亡不是生命的终点,遗忘才是。
电力不足
Out of Power
一辈子,能坚持做好一件事就很伟大了!
Be careful, young man!
我还欠你一杯啤酒呢
执着与进退？这是个问题。
她同意了
She accepted
山谷的最低点正是山的起点。
Lowest of valley is start of mountain.
风向是会转变的。
java.util.ConcurrentModificationException
细节决成败,态度决未来。
爱,其实很简单,困难的是去接受它。
Love is easy, difficult to accept.
系好安全带~不会撞膝盖~
My god, what are you doing?
666这个入是桂
Cheater!
有些路很远,走下去会很累。可是,不走,会后悔。
星星之火,可以燎原。
OwO
请保持理性,冰冷的数字总是比一拍脑门的决定好多了。
OAO
伤害别人的人,要有被别人伤害的觉悟。
奇怪的知识减少了！
Strange Knowledge added!
请我吃饭饭
我*，是手榴弹
喂！放牛的！你很狂嘛！
好奇妙的生物，这个可以吃吗？
古明地下室
Komeiji Cellar
Crazy Thursday V Me 50
NVIDIA YES!
一核有难，多核围观
One core died, all cores spectate.
如果事事都要追求一清二楚,那烦恼无穷无尽,而且没有效率。
Nothing is perfect.
Freeman, You Fool!
小心祖传特性
Be careful of features!
诚如是,则霸业可成,汉室可兴矣!
人性一个最特别的弱点就是:在意别人如何看待自己。
小麦亩产一千八
真是绝了，这种人怎么还没饿死。
当你足够期待失望时,你就永远不会失望。
expect disappointment and never be disappointed.
流浪拴绳
Wandering Leader and his two leathers
先别急,想清楚。
最了解一个人的,往往是他的敌人。
Your greatest enemy knows you better than anyone.
先定个小目标…
人红是非多,人傻当枪使,人蠢猛跟风,人笨不自知。
:(
嗷
Awwwwww man
训练不算什么!全靠毅力,实践需要毅力!
我也想杀死伤痛,让那恩怨有始有终。
you're filled with DETERMINATION.
请不要带着不好的事情去做自己喜欢做的事情。
Do not do things u like with bad emotion.
奇怪的闪烁标语出现了！
Strange Splash appears!
欢迎回到互联网世界中属于您的一角。
Welcome back the corner of Internet.
把罐子捡起来
Pick up the jar
有形的东西迟早会凋零,但只有回忆是永远不会凋零的。
少女划水中。
少女祈祷中…
猪咪大睡
Pig Sleep
不要轻易的口出狂言,那样只会透露出你的软弱。
永远不要熄灭心中的火,哪怕别人只看见烟。
Forged Farbic
你知道是谁吃光了所有甜甜圈吗？
今天也没什么干劲，明天继续努力吧
无论是丢下还是被丢下,都是一样痛苦的。
果酒滞销，帮帮我们！
如果你有梦想,就要守护它。
Protect your dream
多行不义必自毙。
哦，你被发现了！
Also try Oriun Tagayasu!
EXCEPTION_ACCESS_VIOLATION
纪念世界反法西斯战争胜利80周年
Open Source on Github
Full English Support!
Wifefox~
おくすり飲んで寝よう~
Signal Segmentation Violation
Baka Baka Baka Baka!
Lalala lava, Chichichi chicken~
Hey vergil your portal opening days are over
Give me the Yamato
If u want it, then u'll have to take it
How many times have we fought
Oiiaioiiiiai
Master TskimiSeiran
Worker Polaris_Light
Aerbunny baguchan~
Sleepy TimeBather
Godness Mafuyu404
Iron Grate + Lava = ?
L'existence précède l'essence